삼 국 ( 三 國 )
Three Kingdoms
제 29 회
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
보고요!
주공! 허유라는 자가
주공의 옛 벗이라며
뵙길 청합니다
- 조조 字맹덕 -
허유?
원소의 수하 허유 말인가?
그건 모르옵고
닭과 거위 서리했던 옛일을..
- 신발 신으세요
- 승상! 승상!
- 허유 字자원 -
허유!
- 승상!
- 신발 대령해..
남양 출신 허유
맹덕공께 인사올립니다
정말 자네인가?
자네가 여긴 어쩐 일로?
원소와 뜻이 맞지 않아
남아있다간 이 목숨이 위태롭소
- 하늘이 내린 복이로세
- 부끄럽소
자네 도움이면
대업을 이루고도 남지
내 절을 받게
당치 않소..
일어나십시오
맹덕형! 높으신 분이
이리 반겨주시니
몸둘 바를 모르겠소
자네를 만나는데
어찌 기쁘지 않겠는가!
들어가 얘기하세
승상! 신발은..
자!
- 자!
- 드시지요
말해 보게! 왜 내게 투항했나?
오늘 원소에게 고하길
사십만 대군을 둘로 나누어
십만 대군은 조조 진영을 치고
나머지 삼십만으로
허창을 치라 했죠
두 갈래 군대 중에
한쪽만 성공해도
조조는 대패한다고요
원소가 그렇게 했다면
난 분명 패망일세
충언은 거슬리는다고
내 말을 듣긴 커녕
이 모가지는 남겨뒀다가
차후에 처벌한다잖소
뛰어난 신하와 막장 군주
고통 중에 고통이지
그런 묘책을 원소는 왜 안 썼누?
조조는 수작이 많다하며
한왕조 천자까지도
미끼로 삼는데
분명 매복해놓고
우릴 유인하는 거라니.
나더러 의심 많다더니
나보다 더한 놈도 있었구먼
맹덕!
자네는 저들을 놀래켰다네
외람된 말이지만
사실 조맹덕은 그리 강하지 않아
오히려..
자네에 대한 졸장부의 두려움이
자네를 더욱 강하게 만든 거지
정확해!
핵심일세
자네 아니면
평생 이런 멋진 칭찬 못 듣지
핵심을 찌를 수록
죽음만 가까워 오니
어쩔 수 없이
이렇게 투항하러 왔네
받아주신다면
하찮은 힘이나마 보태겠소
자넨 진작 내게 와야 했어!
천하에 이 조조만이
자네 재능에 걸맞는다네
과찬이시오
맹덕!
하나 묻겠는데
사실대로 말해주시오
이제는 한 배를 탔고
우린 형제나 다름 없으니
뭐든 자네에게 털어놓겠네
좋소
맹덕형!
남은 군량으로
며칠이나 버틸 수 있소?
역시 자넨 남다르네
바로 정곡을 찌르다니
원래 백일치 군량이 있었는데
뜻밖에 손실이 커
이젠 오십일치 뿐이네
아닐 텐데!
남들에겐 그리 말하지만
실제는 한달치 남았네
슬프도다!
목숨 걸고 와서 투항했건만
제대로 찾아온 줄 알았더니
맹덕형은..
날 믿지 않는 구려..
전투에선 적을 속이는 법!
군심 흐리니까
이건 발설해선 안되네
현재 열흘 치 군량 뿐이네
이보게 조맹덕..
그러니 자네를 간웅이라 하지
다들 자네를 전혀 모르는구먼
자넨 간웅의 할애비일세
천하에 둘도 없는 존재야!
조맹덕! 열흘 치도 없잖나!
말이 좀 과하네..
난 그저 군량만 물어보았는데
자넨 벌써 세번씩이나
거짓말을 했네
군량은 열흘 치도 없지!
알았네, 자넨 못 속이겠어
실정을 털어놔야겠군
지금 닷새 군량이 남아
고민 고민 중이네
조맹덕! 네번씩이나 속이려나?
무슨 소린가?
당장 내일 군량도 없으면서!
군량은 이미 떨어졌고
내일부터는...
자네와 군사들
말을 잡아먹어야 할걸
어찌 알았는가?
군량 재촉 서신을 가로챘거든
원소도 아는가?
알지
허나 알면 뭐해! 믿지 않는데!
꼼꼼한 조맹덕이라면
군량 마를 일은 없을 테고
군량 없이 버틸 거라곤
상상도 못하네
그러니 군량이 있다고 여기지
이보게
현재 반나절 군량만 남았네
바라는 게 있다면
내일 해지기 전에
군량이 당도하는 거네
만약 내일 안오면?
맹덕!
이 허유가 군량 백만석
선물하면 어떨까?
뭐라 했나?
맹덕형!
원소의 군량과 군수품은
전부 오소에 있네
오소의 수비는 허술하네
수장 순우동은 떨거지라
중용도 못되네
맹덕형이 친히 기병을 끌고
밤새 오소로 달려가
군수품에 불을 지른다면
원소군은 혼란에 빠지고
자넨 필요한 군량을 얻을 거네
좋네
내 친히 출병하겠네
맹덕 형
궁금한 것이..
거짓말이라면 어쩔 텐가..
원소가 오소에 매복을
해놨다면 어쩌려고.
그건 걱정 않네
난 원소도 졸장부도 아닐세
이 정도는 알아차린다네
어찌 아는가?
첫째, 아무리 생각해봐도
패배한 원소가 철수하지 않고
십여일 만에 수십만 잔병을
어찌 모았는지 몰랐는데
군량 덕분일세
복귀하면 굶진 않으니까
둘째, 야밤에 투항한 자네가
선물은 준비했을 테니까
역시 천하의 명군답소
명군을 뫼실 수 있다면
새로 태어난 듯 행운이오
허유!
원소를 섬멸하면 자네 공로지
맹덕형! 언제 출발할 생각이오?
미룰 거 없이 당장 가겠네
맹장들과 정예군 오천으로
오소로 달려가면
해뜰 쯤이면 도착할 거네
그게 최선이라오!
맹덕형! 명심하시오
기습 중에 원소군을 보면
싸우지 말고
원소군 깃발만 손에 넣어
후장군의 병사인양
원소의 구원병이라 하시오
가르침 고맙네
원소 깃발은 좀 모아뒀으니
오늘밤 쓰면 되겠군
맹덕형! 좀 불안한 것이..
일단 오소에 불이 나면
원소는 어찌 하겠소?
속히 오소에 구원병을 보내겠지
아니 아닐세
원소가 평소 아둔하긴 해도
일단 정신 차리면
기발한 행동을 하는 지라
분명 오소는 버려두고
모든 병사를 모아 여길 덮치네
조조가 오소로 갔다면
진영은 비었다 여길 거네
맞네! 자네가 원소를 잘 아는군
그러니 여기에 일부 병사를 남겨
진영 둘레에 매복하고..
아니!
그건 너무 단순해
그냥 내 진영을 내주고
놈의 관도 진영을 뺏겠네
원소의 진영은
우리보다 훨씬 크거든!
번
번역
번역 ▶
번역 ▶메
번역 ▶ 메이
번역 ▶ 메이샹
번역 ▶ 메이샹☞
번역 ▶ 메이샹☞ m
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh7
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh79
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh7979
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@n
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@na
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@nav
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@nave
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.c
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.co
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com
역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱
▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱크
메이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱크 ▷
이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱크 ▷ 천
☞ mh797979@naver.com 싱크 ▷ 천사
mh797979@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞
797979@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ m
7979l@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mi
79@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mik
9@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ miky
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikyc
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikych
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@
naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@n
aver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@na
ver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nav
er.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nave
r.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.
com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.c
om 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.co
m 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
- 장료 字문원 -
불을 질러라!
주공의 명이다!
오소의 군차에다
군량을 실어라! 서둘러라!
아버님!
큰일났어요! 오소에 불났어요
- 원소 字본초 -
오소에 불이 났어요
뭐라? 어디서 불이나?
- 원담 字현사 -
서북쪽 오소에서요
이런 낭패가 있나!
맙소사! 이를 어째!
큰일일세!
네놈 조상 무덤을 파주마!
조조가 야밤에 습격해
군량 백만석을 날렸겠다!
조조도 멀리는 못갔을 테니
당장 오소로 가보죠
- 원희 字현혁 -
오소 군량을 날리면
진영엔 사흘치 뿐이라
오래는 못 버팁니다
차라리 쫓아가
조조와 결판을 내죠!
- 네! 결판을 냅시다!
- 아버님!
아버님!
뭘 그러나
그깟 군량 좀 가지고..
사십만 대군이 있는데
조조가 날 어쩌겠어!
어찌 맞설지 알려주십시오
생각해 보거라
오소의 군사가
순식 간에 당했다면
조조의 정예군이
전부 출병했다는 건데
조조 진영은 비었군요!
그렇다! 명하노라!
오소는 포기하고!
속히 병사를 모아
조조 진영을 치러 가겠다!
네, 주공!
아버님
돌격하라!
원소군이다! 원소군!
- 조인 字자효 -
원소! 넌 매복에 당했다
어서 죽음을 받거라!
얘들아! 쏴라!
매복이 있다!
당장 관도로 철수하라!
철수하라!
주공!...
조조가 우리 진영을 습격했습니다
뭐라?
조조가 우리 진영을 습격해
돌아갈 수 없습니다
조조! 천하에 죽일 놈!
- 아버님!
- 주공!
아버님!..
- 아버님
조조와 결판을 냅시다!
결판을 내자구요!
명을 내리세요!
아니다..
철수하라
아버님!
아버님
기주로 돌아간다
- 철수하라!
- 네
- 아버님..
허유가 조조에게 투항해
오소가 불에 타고
진영까지 잃다니..
다 저 놈의 짓이야!
고람 장합 여러 장사들!
내 말 좀 들어보소
자네들 주공 원소는
우유부단하며 고집불통에
충신 간신 구분도 못하노니
이런 졸장부가
어찌 패하지 않을 쏘냐
또한 그의 세 아들
원담 원희 원상은
품은 뜻도 없거니와
제 욕심만 채우며
서로 세자가 되려고
근본 예의는 잊고
형제의 정도 잊은 채
서로 물고 뜯고 헐뜯어
조만간 원수져서
혈투를 벌이게 될 터
자네들 지금 결정 안하면
큰 재앙이 따를 걸세
옛 말에 뛰어난 신하는
명군을 찾아가 뫼신다 했지
장군들 들어보시오
차라리 이 허유를 본받아
지금이라도 결단을 내려
명군을 찾으시게!
날 배반하려느냐?
배반하려면 지금 날 베어
내 목을 조조에게 바쳐
공로를 세우라
배반하지 않겠다면
당장 올라가 허유 목을 베라!
주공!
매복이 있을 터
지금 올라가면 죽음입니다
장군이 어찌 죽음을 겁내겠나!
올라 가! 당장 돌격하라!
주공! 매복입니다!
어서 철수하세요!
아버님! 철수하세요!
매복이다! 철수하라!
어서 철수해!
남은 병사가 얼마더냐?
아버님! 백이 안됩니다
반년 전에
칠십만 대군으로 출정했건만
지금은 백도 안된다니..
끝이로세 끝이야!
하늘은 조조를 돕는구나!
- 아버님!
- 주공!
주공!
- 아버님!
- 주공!
주공!
조조가 허유의 계책으로
오소 군량을 불태우고
원소의 관도 진영을 함락해
원소군은 거듭 패하여
온통 피와 시체로 그득하고
- 유비 字현덕 -
칠십만 대군 중 백명도 안남아
- 장비 字익덕 -
기주로 달아났다 합니다
칠십만 대군의 백도 안 남아?
네
- 관우 字운장 -
이런 기막힐 데가 있나
한때 최고의 제후였던 원소가
순식 간에 떨거지가 됐군
조조는 용병술이 뛰어나
조만간 기주성도
그에게 함락될 게요
조조는..
역적이면서도 영웅에다
병법가이니
한 세상에 난 것이
행운인지 불행인지...
- 조운 字자룡 -
우리군은 삼천도 안되어
버티지 못하니
여길 떠나야 합니다
그래
형주의 유표에게 투항해
조조에 맞서려 했는데
이젠 원소의 칠십만 대군도
거의 다 잃었으니
유표가 조조에 맞설
용기나 있는지 모르겠군
유표의 군사는 삼십만
특히 그의 형주 수군은
천하무적일진데
어찌 조조를 겁낸답니까
쪽수가 소용있나?
원소군은 적었던가?
승패는 통솔자에 달렸다네
유표는 형양9군을 통솔하면서
10여 년을 꿈쩍도 안했지
그의 담력이 조금만 컸어도
조조가 지금처럼
방자하게 굴진 않았을 걸
유표에게 담력이 없다면
어디로 가실 작정인지요?
유표가 담력은 없어도
현명하고 바른 군주이며
황실의 자손이라네
지금으로서는
잠시 유표에 투항해
훗날을 도모해야겠네만
언변에 능한 자가
우선 유표를 좀 떠봐야 해
우리를 받아줄런지 말일세
주공! 소인이 형주로 가겠소
그러세!
나서주겠다니 다행일세
네, 주공!
1부대! 전진!
네!
저희 주공의 명으로
명공을 뵈러 왔습니다
- 유표 字경승 -
일어나시게
네, 명공!
유비가 아직 살아있다니
몹시 기쁘다오
이 중원 바닥에서
조조를 벗어날 영웅은
몇 안될 걸세
옳은 말씀입니다
저희 주공은 조조를 벗어났고
그와 겨루고자 합지요
유비가 숱한 전쟁에 패한지라
- 유기 -
조조의 적수는 못될 터인데
숱하게 패했다기보다
패한 적도 있습지요
주공께선 살아있는 한
역적을 없애겠다 맹세했지요
명공 역시 황실 후손이시고
고조의 피가 흐를 테니
저희 주공에 대한 포부도
마찬가지겠지요?
존경스럽소..
자네를 보낸 이유는?
병사와 군량을 원하는가
아니면 땅을 원하나?
바라는 건 전혀 없고
명공을 돕고자 하십니다
날 도와? 어찌 돕는고?
명공! 황실은 어수선한 상태며
조조는 승상에 만족하지 않고
황제 자리까지 넘볼 터
원소군이 패한 후
조조의 다음 목표는 형주이니
명공! 전쟁이 머지 않았습니다
저희 주공의 병사는 적으나
관우 장비 조운 등
당대 영웅호걸을 거느렸으니
명공을 도와 조조를 멸하고
대업을 이룰 것입니다
유비와 난 황실의 후손이니
이런 난세엔 서로 도와
헤쳐나가야겠지
유비에게 전하게..
주공!
이러세
물러가 좀 쉬게나
잠시 후 주안상을 마련시키겠네
물러가옵니다
말해 보게나
주공! 유비는 액운이옵니다
병사는 흩어지고
발 붙일 곳도 없는데다
조조가 노리고 있으니
더 이상 갈곳이 없어
주공께 빌붙는 것입니다
그에게 이용 당해선 안됩니다
그렇다면 어찌해야 옳은가?
조조의 세력엔
대적할 자가 없으며
유비에게 원한이 깊으니
보내온 사자의 목을 쳐
조조에게 보내서
화친의 뜻을 전달하신다면
조조는 기뻐할 테고
형주를 공격하진 않겠지요
네 생각은?
아버님!
채장군의 말대로 하면
나라를 망치고
곧 형주도 잃게 됩니다
말씀이 지나치시오
아버님과 유비는
한 황실의 혈통이십니다
유비가 투항하여
아버님과 조조를 대적한다면
형주에 큰 도움이 될 것입니다
허나 유비의 사자를 죽이고
이 사실이 알려지면
사람들이 뭐라 할 것이며
아버님은 세상에 어찌 나섭니까?
유비가 투항했던
여포는 죽고 원소는 패했소
그걸 교훈으로 삼아야지요
주공! 숙고해주세요
말씀이 과하시오
여포는 지략이 적었고
원소는 우유부단한 지라
모두 조조에게 졌지
유비가 아니잖소
게다가!
아버님은 여포, 원소가 아니오
유비에게 이용 당하긴 커녕
오히려 이용할 수 있지요
주공!
아버님!
됐네!
손건을 들라하라
손건은 듭시오!
손건!
보게! 여기 차잎을 담던
상자가 있다네
누군가는 자네 목을 베고
여기에 넣어 조조에게 바쳐서
화친의 뜻을 전달하여
형주를 지키라 하네
자네 보기엔 어떠한가?
명공!
소인의 목을 베기 전에
의사를 묻다니 성군이시오!
고맙습니다
골고루 들어봐야지
묻는 건 수치가 아닐세
소인의 목으로
형주가 태평해진다면
값어치가 있으니
꼭 베어가라 하겠소
허나, 조조가 어떤 자요
이깟 선물에 꿈쩍이나 하겠소?
소인이 조조라면
이 목을 보고 크게 웃을게요
형주는 손도 안댔는데
유경승이 놀라서 목을 보냈어
공격이라도 한다면
유경승은 당장에 투항하겠지!
조조가 내년에
형주를 칠 계획이라면
소인의 목을 보는 순간
공격을 앞당길 거요
이 목으론 형주도 못 지키고
화만 부를 것이오
명공! 목 하나로
강적을 둘이나 만들겠소?
나머지 강적은 누군가?
어찌 모르십니까
저희 주공 유비입니다
유비가 보낸 사자를 죽여
대중 앞에서 모욕을 준다면
유비는 가만히 있겠습니까?
떠돌이 신세 유비에게
자네같은 의인이 있다니..
저희 주공껜 의인이 많습니다
관우 장비 조운 외에도
주창 미방 간옹 등등등..
오십 명은 훌쩍 넘어야
미천한 제 차례입죠
속히 형주로 오시라
유황숙께 전하게
내 성대하게 맞이할 것이네
명을 받들겠나이다!
패장 유비를 거두어주셔서
감사할 따릅니다
현덕! 자네 어진 명성은
흠모한지 오래라네
이제 형님의 분부라면
목숨도 바치게소
당치 않네...
자.. 소개하겠네
장남 유기, 차남 유종일세
유황숙께 인사올립니다
영웅의 기재로군요
이런 아드님을 두시고
부럽기만 합니다
현덕! 들어가세
- 가시지요
- 자!
5년 동안
전 하루도 편치 못했습니다
천자의 혈지를 볼 때면
찢어질 듯한 가슴에
고통 받았지요
한왕실을 돕지도 못하고
역적도 없애지 못해
동분서주 해왔건만
패배만 거듭하여
천자께도 세상에도 부끄럽소
포부가 크니
그만큼 고충도 컸을 거네
난 뜻이 작아
그리 걱정도 없다네
그저 형주의 태평만
바랄 뿐이라지
외람되오나..
조조는 보기 드문 간웅입니다
그의 권모 전술 위세 술수는
악랄하고 지독한 지경이오
천자를 끼고 제후를 부린 후
보위까지 넘보고 있소
명공은 황실 후손으로
성은을 입었는데
어찌 그꼴을 보고만 있겠소?
또한 조조는 전부터
형주에 눈독을 들였으니
다음은 분명 형주를 칠겁니다
그럼 내 어찌해야 하는가?
깃발을 올리고
병사를 모아 조조를 토벌해야지요
아직은 때가 아닌 듯 하네
명공! 마침 때가 왔습니다!
원소는 패했어도
그 세력이 다 죽진 않고
잔병 이삼십만 군이
기주 청주 유주에 웅거하며
재기를 도모합니다
조조는 원소의 뿌리를 뽑으려
기주를 공격하고 있으나
반년에서 1년이 지난들
원소를 말끔히 없애진 못하오
이틈에 강한 군대로 나서서
조조의 허창을 친다면
분명 성공할 것입니다
허창을 치라?
현덕!
확실히 짚어두겠네만
내 이미 환갑이 넘었고
제후들 대장 노릇도 싫고
천하를 뺏을 마음도 없네
형양9군을 주관한지
벌써 십수년이라
이곳의 풀과 나무 산천들
마을이며 병사와 백성들
전부 공들여 키워낸 것일세
형주의 뒤는 산이오
아래는 장강이며
삼십만 군사에, 군함이 5천척
이 정도 있으면
태평을 지키기엔 충분해
조조! 제깟 기병들로
날 치진 못하고
내 수군과 군함으로도
조조를 치진 못해
서로가 이를 잘 알 것이야
그 말씀을 들으니..
안심이 되옵니다
이 잔으로 경의를 표하겠소
내 천하를 뺏을 맘은 없지만
진심으로 자네를 믿고 싶다네
분부하십시오
조조가 형주를 공격하든 않든
나도 방어는 해두어야하니
신야라는 땅을 띠어
자네에게 줄 테니
함께 조조를 막아보세
자네의 관,장,조 맹장이라면
조조군도 떨고 갈게야
물론! 필요한 군수나 군량은
전부 내가 대면 되겠나?
그리 하겠습니다